Escenario base (a)

	01- Tx entre dos dir. no excluidas, ambas con astkfee y devfee 0%
	02- Tx entre dos dir. no excluidas, ambas con astkfee en 0% y una con devfee en 0% y la otra con devfee positivo.
	03- Tx entre dos dir. no excluidas, ambas con astkfee en 0% y ambas con devfee positivo.

	04- Tx entre dos dir. no excluidas, una con astkfee en 0% y la otra con astkfee positivo y ambas con devfee 0%.
	05- Tx entre dos dir. no excluidas, una con astkfee en 0% y la otra con astkfee positivo y una con devfee en 0% y la otra con devfee positivo.
	06- Tx entre dos dir. no excluidas, una con astkfee en 0% y la otra con astkfee positivo y ambas con devfee positivo.

	07- Tx entre dos dir. no excluidas, ambas con astkfee positivo y ambas con devfee 0%.
	08- Tx entre dos dir. no excluidas, ambas con astkfee positivo y una con devfee en 0% y la otra con devfee positivo.
	09- Tx entre dos dir. no excluidas, ambas con astkfee positivo y ambas con devfee positivo.


	10- Tx entre una dir. no excluida y otra excluida, ambas con astkfee y devfee 0%
	11- Tx entre una dir. no excluida y otra excluida, ambas con astkfee en 0% y una con devfee en 0% y la otra con devfee positivo.
	12- Tx entre una dir. no excluida y otra excluida, ambas con astkfee en 0% y ambas con devfee positivo.

	13- Tx entre una dir. no excluida y otra excluida, una con astkfee en 0% y la otra con astkfee positivo y ambas con devfee 0%.
	14- Tx entre una dir. no excluida y otra excluida, una con astkfee en 0% y la otra con astkfee positivo y una con devfee en 0% y la otra con devfee positivo.
	15- Tx entre una dir. no excluida y otra excluida, una con astkfee en 0% y la otra con astkfee positivo y ambas con devfee positivo.

	16- Tx entre una dir. no excluida y otra excluida, ambas con astkfee positivo y ambas con devfee 0%.
	17- Tx entre una dir. no excluida y otra excluida, ambas con astkfee positivo y una con devfee en 0% y la otra con devfee positivo.
	18- Tx entre una dir. no excluida y otra excluida, ambas con astkfee positivo y ambas con devfee positivo.



	19- Tx entre una dir. excluida y otra no excluida, ambas con astkfee y devfee 0%
	20- Tx entre una dir. excluida y otra no excluida, ambas con astkfee en 0% y una con devfee en 0% y la otra con devfee positivo.
	21- Tx entre una dir. excluida y otra no excluida, ambas con astkfee en 0% y ambas con devfee positivo.

	22- Tx entre una dir. excluida y otra no excluida, una con astkfee en 0% y la otra con astkfee positivo y ambas con devfee 0%.
	23- Tx entre una dir. excluida y otra no excluida, una con astkfee en 0% y la otra con astkfee positivo y una con devfee en 0% y la otra con devfee positivo.
	24- Tx entre una dir. excluida y otra no excluida, una con astkfee en 0% y la otra con astkfee positivo y ambas con devfee positivo.

	25- Tx entre una dir. excluida y otra no excluida, ambas con astkfee positivo y ambas con devfee 0%.
	26- Tx entre una dir. excluida y otra no excluida, ambas con astkfee positivo y una con devfee en 0% y la otra con devfee positivo.
	27- Tx entre una dir. excluida y otra no excluida, ambas con astkfee positivo y ambas con devfee positivo.




	28- Tx entre dos dir. excluidas, ambas con astkfee positivo y ambas con devfee positivo.
	29- Tx entre dos dir. excluidas, ambas con astkfee y devfee 0%


30- TxFrom entre dos dir. no excluidas, ambas con astkfee y devfee 0% 
31- TxFrom entre dos dir. no excluidas, ambas con astkfee y devfee positivo 

32- TxFrom entre una dir. no excluida y otra excluida, ambas con astkfee y devfee 0% 
33- TxFrom entre una dir. no excluida y otra excluida, ambas con astkfee y devfee positivo 

34- TxFrom entre una dir. excluida y otra no excluida, ambas con astkfee y devfee 0% 
35- TxFrom entre una dir. excluida y otra no excluida, ambas con astkfee y devfee positivo 

36- TxFrom entre dos dir. excluidas, ambas con astkfee y devfee 0% 
37- TxFrom entre dos dir. excluidas, ambas con astkfee y devfee positivo 

38- Tx and TxFrom => balcklist (todas deben ser fallidas fallida)

39- Tx permitida por sobre el limite variado los limites de tx y tenencia, (Setear maxima transferencia en 0, setear maxima tenencia en 0. ambas debe estar prohibida)

40- Pause testing
(Cambiar palabra balance cuando se excluye para ver si eso lo detecta como balance de la gente. Solo por si acaso)




Mintable

A large amount of this token can be minted by a private wallet or contract.

Exploit Example:
Leo Finance
YFFC
Walletreum
High Risk






Pausable

Token transfers can be paused, preventing swapping or selling.

Exploit Example:
Xdef finance (relaunch)
High Risk
















Blacklisting

Wallets can be blacklisted from being able to transfer, swap or sell this token.

Exploit Example:
Squid Game
ValentineFloki
High Risk







Transfer Fee

Exploit Example:
Snowflake Floki
PolyYeld Finance
High Risk











Transfer Limit

The max/min amount of token transferred can be limited (max could be set to 0).

High Risk







Centralized Balance Controls

The contract owner is able to control all token holders' balances.

Exploit Example:
Wolf Protocol
High Risk








Missing Liquidity

Token liquidity (pairs) not found.

High Risk




Dump Risk

A private wallet owns a significant percentage of this token's total supply.

Exploit Example:
DARK DEFI
Game Swap Exchange
High Risk




Recently Deployed Contract

The smart contract was deployed less than 14 days ago.

Attention Required









Whitelisting

Detected whitelisting feature enables unique users to bypass restrictions, potentially raising security and integrity concerns.

Attention Required








